Repository: dovecheng/sjgtv
Catalog: app/lib/l10n_arb/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: AppleCMS Movie Player
zh: 苹果CMS电影播放器

# shelfApiDataList
source: Data list
zh: 数据列表

# shelfApiGetL10nFail
source: Failed to get translations
zh: 获取翻译失败

# shelfApiGetProxyListFail
source: Failed to get proxy list
zh: 获取代理列表失败

# shelfApiGetSourceListFail
source: Failed to get source list
zh: 获取源列表失败

# shelfApiGetTagListFail
source: Failed to get tag list
zh: 获取标签列表失败

# shelfApiIdAndNameRequired
source: ID and name are required
zh: ID和名称不能为空

# shelfApiIdRequired
source: ID parameter is required
zh: 缺少ID参数

# shelfApiInvalidUrl
source: Please enter a valid URL
zh: 请输入有效的URL地址

# shelfApiNameAndUrlRequired
source: Name and URL are required
zh: 名称和URL不能为空

# shelfApiNoAvailableSources
source: No available sources
zh: 没有可用的源

# shelfApiNoSearchResults
source: No results found
zh: 未找到相关内容

# shelfApiProxyAddSuccess
source: Proxy added successfully
zh: 代理添加成功

# shelfApiProxyNameRequired
source: Proxy name is required
zh: 代理名称不能为空

# shelfApiSearchFail
source: Search failed
zh: 搜索失败

# shelfApiSourceAddSuccess
source: Source added successfully
zh: 源添加成功

# shelfApiSourceNotFound
source: Source not found
zh: 源不存在

# shelfApiSourceUpdateSuccess
source: Source updated successfully
zh: 源更新成功

# shelfApiTagAddSuccess
source: Tag added successfully
zh: 标签添加成功

# shelfApiTagIdsArrayRequired
source: Tag IDs array is required
zh: 需要标签ID数组

# shelfApiTagNameRequired
source: Tag name is required
zh: 标签名称不能为空

# shelfApiTagNotFound
source: Tag not found
zh: 标签不存在

# shelfApiTagOrderUpdateSuccess
source: Tag order updated successfully
zh: 标签顺序更新成功

# shelfApiTagUpdateSuccess
source: Tag updated successfully
zh: 标签更新成功

# shelfApiUrlRequired
source: URL is required
zh: URL不能为空

# sourceAddTitle
source: Add Data Source
zh: 添加数据源

# sourceEditTitle
source: Edit Source
zh: 编辑源

# sourceDeleteTitle
source: Delete Source
zh: 删除源

# sourceConfirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# sourceDeleted
source: Deleted
zh: 已删除

# sourceDeleteFail
source: Delete failed
zh: 删除失败

# sourceOperationFail
source: Operation failed
zh: 操作失败

# sourceCancel
source: Cancel
zh: 取消

# sourceListTitle
source: Source List
zh: 源列表

# sourceManageTitle
source: Source Manage
zh: 源管理

# sourceName
source: Name
zh: 名称

# sourceNoSources
source: No data sources
zh: 暂无数据源

# sourceRetry
source: Retry
zh: 重试

# sourceSave
source: Save
zh: 保存

# sourceUrlHint
source: URL (http or https)
zh: 地址（http 或 https）

# updateCheckerAutoUpdate
source: Auto update
zh: 自动更新

# updateCheckerCancelDownload
source: Cancel download
zh: 取消下载

# updateCheckerDownloadFail
source: Download failed
zh: 下载失败

# updateCheckerDownloading
source: Downloading
zh: 下载中

# updateCheckerInstallFail
source: Install failed
zh: 安装失败

# updateCheckerInstallPermissionRequired
source: Allow installing unknown apps to install update
zh: 需要允许安装未知应用才能安装更新

# updateCheckerLater
source: Later
zh: 稍后再说

# updateCheckerManualUpdate
source: Manual update
zh: 手动更新

# updateCheckerNewVersionTitle
source: New version available
zh: 发现新版本

# updateCheckerNoNotes
source: No release notes
zh: 暂无更新说明

# updateCheckerStorageRequired
source: Storage permission required to download update
zh: 需要存储权限才能下载更新

# updateCheckerUpdateContent
source: Update content:
zh: 更新内容:

# updateCheckerUserCancelDownload
source: User cancelled download
zh: 用户取消下载

# webActions
source: Actions
zh: 操作

# webActiveSources
source: Active Sources
zh: 活跃源

# webAddProxy
source: Add Proxy
zh: 添加代理

# webAddSource
source: Add Source
zh: 添加源

# webAddSourceTitle
source: Add New Source
zh: 添加新源

# webApiBaseUrl
source: API Base URL
zh: API基础地址

# webApiBaseUrlHint
source: Enter base URL only
zh: 只需输入基础地址，如 https://caiji.dyttzyapi.com/

# webApiBaseUrlPlaceholder
source: Enter base URL, e.g. https://example.com/
zh: 只需输入基础地址，如 https://caiji.dyttzyapi.com/

# webApiUrl
source: API URL
zh: API地址

# webAverageWeight
source: Average Weight
zh: 平均权重

# webCancel
source: Cancel
zh: 取消

# webCannotUndo
source: Cannot undo after delete
zh: 此操作无法撤销

# webClose
source: Close
zh: 关闭

# webConfirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# webDelete
source: Delete
zh: 删除

# webDisable
source: Disable
zh: 禁用

# webDisabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# webEnable
source: Enable
zh: 启用

# webEnabled
source: Enabled
zh: 已启用

# webLoadFailedRetry
source: Load failed, please refresh
zh: 加载失败，请刷新重试

# webLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# webMsgAddFail
source: Add failed
zh: 添加失败

# webMsgConfirmDeleteProxy
source: Delete proxy {name}?
zh: 确定要删除代理 {name} 吗？

# webMsgConfirmDeleteSource
source: Delete source {name}?
zh: 确定要删除源 {name} 吗？

# webMsgConfirmDeleteTag
source: Delete tag {name}?
zh: 确定要删除标签 {name} 吗？

# webMsgDeleteFail
source: Delete failed
zh: 删除失败

# webMsgDeleted
source: Deleted
zh: 删除成功

# webMsgEnterApiUrl
source: Please enter API URL
zh: 请输入API地址

# webMsgEnterSourceName
source: Please enter source name
zh: 请输入源名称

# webMsgEnterTagName
source: Please enter tag name
zh: 请输入标签名称

# webMsgNoMatch
source: No matching sources
zh: 没有找到匹配的源

# webMsgNoTagsAdd
source: No tags, please add
zh: 暂无标签，请添加

# webMsgOperationFail
source: Operation failed
zh: 操作失败

# webMsgProxyDeleted
source: Proxy deleted
zh: 代理删除成功

# webMsgProxyDisabled
source: Proxy disabled
zh: 代理已禁用

# webMsgProxyEnabled
source: Proxy enabled
zh: 代理已启用

# webMsgProxyInfoRequired
source: Please fill proxy info
zh: 请填写完整的代理信息

# webMsgProxyLoadFail
source: Failed to load proxy
zh: 加载代理设置失败

# webMsgProxyLoaded
source: Proxy loaded
zh: 代理设置加载成功

# webMsgProxySaveFail
source: Failed to save proxy
zh: 保存代理失败

# webMsgProxySaved
source: Proxy saved
zh: 代理设置成功

# webMsgSearchReset
source: Search reset
zh: 搜索已重置

# webMsgSourceAdded
source: Source added
zh: 源添加成功

# webMsgSourceDisabled
source: Source disabled
zh: 源已禁用

# webMsgSourceEnabled
source: Source enabled
zh: 源已启用

# webMsgSourceListLoadFail
source: Failed to load source list
zh: 加载源列表失败

# webMsgSourceListLoaded
source: Source list loaded
zh: 源列表加载成功

# webMsgStatusUpdateFail
source: Status update failed
zh: 状态更新失败

# webMsgTagAddFail
source: Failed to add tag
zh: 添加标签失败

# webMsgTagAdded
source: Tag added
zh: 标签添加成功

# webMsgTagDeleteFail
source: Failed to delete tag
zh: 删除标签失败

# webMsgTagDeleted
source: Tag deleted
zh: 标签删除成功

# webMsgTagListLoadFail
source: Failed to load tag list
zh: 加载标签列表失败

# webMsgTagListLoaded
source: Tag list loaded
zh: 标签列表加载成功

# webMsgTagOrderUpdateFail
source: Failed to update tag order
zh: 更新标签顺序失败

# webMsgTagOrderUpdated
source: Tag order updated
zh: 标签顺序已更新

# webMsgTagUpdateFail
source: Failed to update tag
zh: 更新标签失败

# webMsgTagUpdated
source: Tag updated
zh: 标签更新成功

# webMsgWeightRange
source: Weight must be 1-10
zh: 权重必须在1-10之间

# webName
source: Name
zh: 名称

# webNoDataAddSource
source: No data, please add
zh: 暂无数据，请添加源

# webNoProxy
source: No proxy configured
zh: 当前未设置代理

# webPageTitle
source: AppleCMS Source Manage
zh: 苹果CMS源管理

# webPickColor
source: Pick color
zh: 选择颜色

# webProcessing
source: Processing...
zh: 处理中...

# webProxyName
source: Proxy Name
zh: 代理名称

# webProxyNamePlaceholder
source: e.g. HK Node
zh: 例如: 香港节点

# webProxySettingsTitle
source: Proxy Settings
zh: 代理设置

# webProxyUrl
source: Proxy URL
zh: 代理地址

# webRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# webReset
source: Reset
zh: 重置

# webSave
source: Save
zh: 保存

# webSaveTag
source: Save Tag
zh: 保存标签

# webSearch
source: Search
zh: 搜索

# webSearchPlaceholder
source: Search by name or API URL...
zh: 输入名称或API地址搜索...

# webSourceListTitle
source: Source List
zh: 源列表

# webSourceName
source: Source Name
zh: 源名称

# webSourceNamePlaceholder
source: e.g. Movie Heaven
zh: 例如: 电影天堂资源

# webStatus
source: Status
zh: 状态

# webTagColor
source: Tag Color
zh: 标签颜色

# webTagManageTitle
source: Tag Manage
zh: 标签管理

# webTagName
source: Tag Name
zh: 标签名称

# webTagNamePlaceholder
source: e.g. Movie
zh: 例如: 电影

# webTotalSources
source: Total Sources
zh: 总源数量

# webWeight
source: Weight
zh: 权重

# webWeightHint
source: Higher weight ranks first
zh: 权重越高，排序越靠前

# webWeightLabel
source: Weight (1-10)
zh: 权重 (1-10)
